Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
I've found the star of my life.
Encontrei a estrela da minha vida.
Don't run!
Não corra!
No way...
Não é possível...
-Mr. President. -Mr. President?
-Senhor Presidente. -Senhor Presidente?
I'm his grandson.
Eu sou neto dele.
I will not run from my destiny.
Não fugirei ao meu destino.
Though I am unworthy, I've decided to become your secretary.
Embora seja indigno, decidi tornar-me seu secretário.
And of course, I will completely hide the fact that I'm a fan.
E, claro, vou esconder completamente o facto de ser fã.
This afternoon, there's a video conference with Clay Indy America.
Esta tarde, há uma videoconferência com a Clay Indy America.
After that, you'll be inspecting the China branch office.
Depois disso, irá inspecionar a filial na China.
You should be arriving in the evening then, right?
Deve chegar à noite, certo?
Just to unwind...
Só para descontrair...
how about we have dinner at an open-air café while gazing at the stars?
que tal jantarmos num café ao ar livre enquanto admiramos as estrelas?
Mr. President, this is a business trip.
Senhor Presidente, esta é uma viagem de negócios.
Arriving in the evening...
Chegada à noite...
can't we have a little dinner?
não podemos jantar um bocadinho?
I understand.
Compreendo.
I will book the hotel restaurant then.
Assim reservarei o restaurante do hotel.
Great!
Excelente!
Your tie is crooked.
A sua gravata está torta.
Morning...
Manhã...
Morning... Good morning.
Bom dia... Bom dia.
What kind of romantic dream was I having this early?
Que tipo de sonho romântico estava eu ​​a ter tão cedo?
Well, people dream at night or in the morning.
Bem, as pessoas sonham à noite ou de manhã.
Right. I don't know what got into me.
Certo. Não sei o que me deu.
The subconscious is a scary thing.
O subconsciente é uma coisa assustadora.
And today of all days, the president's first day in office.
E hoje, mais do que nunca, é o primeiro dia do presidente em funções.
Ugh, my face is so puffy.
Ui, o meu rosto está tão inchado.
It's because I ate yakiniku to pump myself up yesterday.
É porque comi yakiniku para me animar ontem.
My stomach is sticking out, too.
A minha barriga também está saliente.
Get it together! Get it together!
Recomponha-se! Recomponha-se!
Actor Shun Himuro announced yesterday...
O ator Shun Himuro anunciou ontem...
that he will be the new president of the apparel trading company TAKASHIRO.
que será o novo presidente da empresa de comércio de vestuário TAKASHIRO.
The press conference was broadcast live...
A conferência de imprensa foi transmitida em direto...
generating a huge amount of buzz.
gerando uma enorme repercussão.
His transition from the entertainment industry to the business world...
A sua transição da indústria do entretenimento para o mundo empresarial...
has left fans and the industry...
deixou fãs e a indústria...
Minami, you're here early.
Minami, chegaste cedo.
Good morning.
Bom dia.
The new president is in your hands starting today.
O novo presidente está nas suas mãos a partir de hoje.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Of course. No problem.
Claro. Não há problema.
Ugh, I'm so nervous.
Ui, estou tão nervoso.
Minami-senpai, something's happened to the president!
Minami-senpai, aconteceu algo ao presidente!
How could this happen?
Como pôde acontecer?
The president of an apparel company shouldn't dress like that.
O presidente de uma empresa de vestuário não se deve vestir assim.
It's kind of embarrassing.
É um bocado constrangedor.
Wow, I bet the stock price is going to plummet, not soar.
Uau, aposto que o preço das ações vai cair a pique, e não.
My idiot idol!
Meu ídolo idiota!
How could he dress like this on his first day as president?
Como pôde vestir-se assim no seu primeiro dia como presidente?
Morning, everyone.
Bom dia a todos.
Good morning, Mr. President...
Bom dia, Senhor Presidente...
That's the outfit Shun wears in the currently airing drama "Rival"...
Esta é a roupa que Shun usa no drama "Rival" que está no ar...
No, wait, that's what Kazuki Sakuragi wears!
Não, espera, é isso que Kazuki Sakuragi veste!
No wonder there's a fake bloodstain.
Não é de estranhar que haja uma falsa mancha de sangue.
Stylist, do your job!
Estilista, faça o seu trabalho!
I'm sorry. He was filming all night, so I didn't have time to take him home.
Desculpe. Ele esteve a filmar a noite toda, por isso não tive tempo de o levar para casa.
I was going to borrow the president character's costume from the stylist...
Ia pedir emprestado o fato da personagem presidente do estilista...
...but it had already been returned.
... mas já tinha sido devolvido.
I borrowed a jacket for him as a last resort.
Pedi-lhe emprestado um casaco como último recurso.
I've already sent someone to get a suit.
Já mandei alguém buscar um fato.
There's no time. I'll take care of it here.
Não há tempo. Eu trato disso aqui.
Um...
Um...
Good morning, everyone.
Bom dia a todos.
Good morning...
Bom dia...
Please come this way. Excuse me...
Por favor, venha por aqui. Com licença...
Wait...
Espera...
My fave is in a crisis!
O meu favorito está em crise!
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
(O meu favorito é o meu boss: aceleração total)
Luckily, the suit samples just arrived.
Felizmente, as amostras de fato acabaram de chegar.
But still, for the first day...
Mas ainda assim, para o primeiro dia...
-We should go. -Right.
-Deveríamos ir. -Certo.
Alright.
Tudo bem.
Please choose a suit you like from these.
Por favor, escolha um fato que goste entre estes.
To be efficient, I will now brief you on today's schedule.
Para ser eficiente, vou agora informá-los sobre a programação de hoje.
I've already emailed everything to you.
Já lhe enviei tudo por e-mail.
First, we will visit the apparel manufacturer, Asagiri Corporation.
Em primeiro lugar, visitaremos o fabricante de vestuário, Asagiri Corporation.
We'll greet them and confirm the contract details.
Vamos cumprimentá-los e confirmar os detalhes do contrato.
Asagiri Corporation... They were close with the former president, weren't they?
Asagiri Corporation... Eram próximos do ex-Presidente, não eram?
President Asagiri has retired.
O Presidente Asagiri aposentou-se.
His grandson, Ao, has taken over...
O seu neto, Ao, assumiu...
I'm seeing something with my own eyes that's usually only on the members-only site.
Estou a ver algo com os meus próprios olhos que normalmente só aparece no site exclusivo para membros.
...taken over as the Representative Director.
...assumiu o cargo de Diretor Representante.
President Ao is also a popular YouTuber.
O Presidente Ao é também um YouTuber popular.
He currently has over a million subscribers.
Atualmente conta com mais de um milhão de subscritores.
The shoes are over there.
Os sapatos estão ali.
Okay.
Ok.
Amazing.
Incrível.
His taste in suits and the tie he paired it with are perfect.
O seu gosto por fatos e a gravata que combina são perfeitos.
He really is a genius.
Ele é realmente um génio.
This pose is...
Esta pose é...
It's the same composition as a photo in Shun's concept photobook, "After Work."
É a mesma composição de uma foto do álbum conceptual de Shun, "After Work".
The theme was the process from an office worker coming home until bedtime.
O tema foi o processo desde o regresso de um funcionário de escritório até à hora de dormir.
It charmed so many fans.
Encantou muitos fãs.
Shun in a suit, loosening his tie...
Shun de fato, a desapertar a gravata...
...taking off his clothes, playing with his dog, wearing a white knit sweater...
...tirando a roupa, brincando com o seu cão, vestindo uma camisola branca de malha...
...cooking dinner, taking a bath, sleeping with his dog.
...a cozinhar o jantar, a tomar banho, a dormir com o seu cão.
There were even sexy moments from the dog's point of view interspersed throughout.
Houve até momentos sensuais do ponto de vista do cão intercalados ao longo do filme.
It's a super-valuable, must-have item for fans, full of precious photos.
É um item super valioso e essencial para os fãs, cheio de fotos preciosas.
Alright, let's go.
Muito bem, vamos lá.
Yes, sir.
Sim, senhor.
He's so good at tying ties during shoots.
É muito bom a dar nó nas gravatas durante as filmagens.
I've discovered something Shun is bad at.
Descobri algo em que Shun é mau.
And it's the same as the Chairman.
E é o mesmo que o Presidente.
Grandfather and grandson, indeed.
Avô e neto, de facto.
Mr. President, your tie is a little crooked.
Senhor Presidente, a sua gravata está um pouco torta.
Where?
Onde?
S-Sorry.
D-Desculpe.
The stylist usually handles this for me.
O estilista geralmente trata disso por mim.
I wasn't paying attention...
Eu não estava a prestar atenção...
I'll find a male employee to help you shortly.
Em breve, encontrarei um funcionário para o ajudar.
My heart is going to explode today!
O meu coração vai explodir hoje!
Why are there only female employees?
Porque é que só há funcionárias?
We should run into a male employee on the way.
Devíamos encontrar um funcionário no caminho.
We're out of time. Let's just go.
Estamos sem tempo. Vamos depressa.
Okay.
Ok.
Not a single man in sight.
Nem um único homem à vista.
I don't see any male employees. Is our company predominantly female?
Não vejo nenhum funcionário do sexo masculino. A nossa empresa é predominantemente feminina?
This is a problem.
Isto é um problema.
The driver must know how to tie a tie.
O motorista deve saber fazer o nó da gravata.
Excuse me, could you help the president adjust his tie?
Desculpe, poderia ajudar o presidente a ajustar a gravata?
I'm sorry, I don't know how to tie one.
Desculpe, não sei como atar um.
Damn it. What should I do?
Droga. O que devo fazer?
Um...
Um...
I know this might be a bit like sexual harassment...
Eu sei que isto pode ser um pouco como assédio sexual...
but just for today, could you help me?
mas só por hoje, será que me poderia ajudar?
Of course. It's my job.
Claro. É o meu trabalho.
The president of an apparel trading company must have a perfectly tied tie.
O presidente de uma empresa de comércio de vestuário deve ter uma gravata perfeitamente atada.
My hands won't stop shaking.
As minhas mãos não param de tremer.
What do I do? My fave is going to think it's weird.
O que faço? O meu favorito vai achar estranho.
Get a grip!
Controle-se!
Ms. Minami?
Sra. Minami?
Yes?
Sim?
Is something wrong?
Há algo de errado?
I was just about to help the president with his tie.
Eu estava prestes a ajudar o presidente com a gravata.
Allow me.
Permita-me.
My apologies.
Peço desculpa.
-There you go. -Thanks.
- Pronto. - Obrigado.
Mr. President, good luck on your first day of work.
Senhor Presidente, boa sorte no seu primeiro dia de trabalho.
-Do your best. -I will.
-Dê o seu melhor. -Eu farei.
Let's go.
Vamos.
I thought some couple was kissing in broad daylight in front of the company.
Pensei que algum casal se estava a beijar em plena luz do dia em frente à empresa.
I was shocked when I saw it was you two.
Fiquei chocado quando vi que eram vocês os dois.
Don't be ridiculous. This is official business.
Não seja ridículo. Isto é assunto oficial.
Ms. Minami.
ª Minami.
My fave is asking me to sit next to him?
O meu favorito está a pedir-me para me sentar ao lado dele?
Yes.
Sim.
I can't believe I get to sit next to my fave.
Nem acredito que me vou poder sentar ao lado do meu favorito.
Oh, gods. What good deeds did I do to deserve this?
Oh, deuses. Que boas ações fiz para merecer isto?
But I can't stand being this close!
Mas não suporto estar tão perto!
Why did I have to eat meat yesterday?
Porque é que tive de comer carne ontem?
I'm such an idiot.
Eu sou um idiota.
Do you have a copy of today's contract?
Tem uma cópia do contrato de hoje?
Yes, I do.
Sim, faço.
Excuse me.
Desculpa.
-Here it is. -Thank you.
-Aqui está. -Obrigado.
I'm the secretary, my fave is the president.
Eu sou a secretária, o meu preferido é o presidente.
No, wait. The president is the president.
Não, espere. O presidente é o presidente.
I need to separate the president from my fave right now.
Preciso de separar o presidente do meu favorito neste momento.
(Representative Director Ao Asagiri) I watch all your online videos, you know.
(Diretor Representante Ao Asagiri) Vejo todos os seus vídeos online, sabia?
Thank you, Ms. Minami.
Obrigada, Sra. Minami.
(Asagiri Holdings Inc. Ao Asagiri) I'm glad you're still the president's secretary.
(Asagiri Holdings Inc. Ao Asagiri) Fico feliz por ainda ser o secretário do presidente.
Long time no see.
Há quanto tempo.
The Chairman also very much wanted to visit you in person.
O Presidente também queria muito visitá-lo pessoalmente.
The Chairman has truly taken great care of me.
O Presidente realmente cuidou muito bem de mim.
We are the ones who are indebted to him.
Nós é que temos uma dívida para com ele.
You're having a hard time, too.
Também está a passar por momentos difíceis.
Suddenly becoming president of an unfamiliar industry.
De repente, tornar-se presidente de uma indústria desconhecida.
But you don't need to worry. You have a very excellent secretary.
Mas não precisa de se preocupar. Tem uma secretária excelente.
You flatter me.
Você bajula-me.
Not at all.
De todo.
And you also have that Mr. Nikaido, the Senior Managing Director.
E também tem o Sr. Nikaido, o Diretor Executivo Sénior.
So, you juggling being an actor and a president...
Então, está a conciliar ser ator e presidente...
will surely be no problem.
certamente não haverá problema.
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
-Keep it up. -Yes.
-Continuar. -Sim.
Oh, right.
Ah, pois.
My character's name in the drama is the same as Mr. Shun's.
O nome da minha personagem no drama é o mesmo do Sr. Shun.
We're both named Ao.
Ambos nos chamamos Ao.
-A pleasure to work with you. -Likewise.
-Foi um prazer trabalhar consigo. -Igualmente.
What a coincidence.
Que coincidência.
By the way, later...
Aliás, mais tarde...
could I take a photo and a short video with you?
posso tirar uma foto e fazer um pequeno vídeo contigo?
I want to upload it to my social media.
Quero publicar nas minhas redes sociais.
It could boost the company's image.
Isto poderia melhorar a imagem da empresa.
-Well... -My sincerest apologies.
-Bem... -As minhas sinceras desculpas.
He has contracts with advertisement sponsors, so it might not be convenient.
Tem contratos com patrocinadores de publicidade, por isso pode não ser conveniente.
That makes sense.
Isso faz sentido.
By the way, Ms. Minami...
Já agora, Sra. Minami...
now you get to be with a handsome actor all the time.
agora pode ficar com um ator bonito o tempo todo.
-Not really. -I'm so jealous.
-Na verdade não. -Estou com muita inveja.
-Shall we start confirming the final version of the contract? -Yes.
-Vamos começar a confirmar a versão final do contrato? -Sim.
-Thank you. -Not at all.
-Obrigado. -De todo.
The president has a shoot this afternoon, doesn't he?
O presidente tem uma sessão fotográfica esta tarde, não é?
Where's Mr. Usui?
Onde está o Sr. Usui?
I can't make it today. I have to go turn down that endorsement deal.
Não posso ir hoje. Tenho de recusar aquele contrato de patrocínio.
The key.
A chave.
Thanks. But you don't have to come with me.
Obrigado. Mas não precisa de vir comigo.
It's the last day of shooting.
É o último dia de filmagens.
Ms. Minami.
ª Minami.
(Actor Haru Shiraishi) Hey, President Takashiro. I saw the news.
(Ator Haru Shiraishi) Ei, Presidente Takashiro. Eu vi a notícia.
Stop messing with me.
Pare de se meter comigo.
It's Haru Shiraishi, who plays his love interest.
É Haru Shiraishi, que interpreta o seu interesse amoroso.
So they're close.
Então estão próximos.
Who is she?
Quem é ela?
The company's secretary. She's filling in for my manager today.
A secretária da empresa. Ela está a substituir o meu gerente hoje.
Hey, are you really quitting acting?
Ei, vais mesmo parar de representar?
Ready... Action!
Preparar... Ação!
Sara.
Sara.
Come here.
Vem cá.
Cut!
Corte!
Good work.
Bom trabalho.
Thank you.
Obrigado.
You seem quite used to this sort of thing.
Parece bastante habituado a esse tipo de coisa.
As a secretary, I should understand what the president is feeling.
Como secretária, deveria compreender o que o presidente está a sentir.
The director wants to see you.
O diretor quer vê-lo.
Got it.
Entendi.
So you're Shun's secretary.
Então és a secretária do Shun.
You seem to know your way around a film set.
Parece saber desenrascar-se num set de filmagem.
Not really.
Na verdade.
You're not a fan, are you?
Não é fã, né?
No. I'm just doing my job.
Não. Estou apenas a fazer o meu trabalho.
Really?
Mesmo?
Being with someone as amazing as Shun all day...
Estar com alguém tão incrível como o Shun o dia todo...
how could you not fall in love with him?
como é que não se pôde apaixonar por ele?
You're absolutely right.
Tem absolutamente razão.
See? You just wavered for a second.
Viu? Hesitou por um segundo.
I can tell.
Eu posso dizer.
Because I've seen a lot of people like that.
Porque já vi muita gente assim.
What do you mean by "a lot"?
O que quer dizer com "muito"?
Co-stars, for example.
Co-estrelas, por exemplo.
Shun and his co-stars?
Shun e os seus colegas de elenco?
Impossible.
Impossível.
But Shun never paid them any mind.
Mas Shun nunca lhes prestou atenção.
See? You just breathed a sigh of relief.
Viu? Acabou de dar um suspiro de alívio.
You are a fan, aren't you?
É fã, não é?
I am not.
Eu não sou.
No, you're suspicious.
Não, está desconfiado.
I told you I'm not.
Eu disse que não sou.
I was chosen as the president's secretary precisely because I'm not interested in celebrities.
Fui escolhido para secretário do presidente precisamente porque não me interesso por celebridades.
If I have time to watch TV...
Se tiver tempo para ver TV...
I'd rather work on self-improvement for my future.
Prefiro trabalhar no meu autoaperfeiçoamento para o futuro.
Did you hear that?
Você ouviu isso?
Thank you.
Obrigado.
I've messed up again.
Eu errei outra vez.
Fate can be so cruel.
O destino pode ser tão cruel.
To think they were enemies.
Pensar que eram inimigos.
Let go of me!
Solte-me!
I won't.
Eu não vou.
This might be Shun's last performance.
Esta pode ser a última atuação de Shun.
Cut! Okay!
Corte! Ok!
With that scene...
Com aquela cena...
Mr. Shun Himuro has officially wrapped filming!
O Sr. Shun Himuro terminou oficialmente as filmagens!
-Good work! -Thank you, everyone!
-Bom trabalho! -Obrigado a todos!
Shun, great job!
Shun, excelente trabalho!
-Thank you, everyone. -Good work.
-Obrigado a todos. -Bom trabalho.
What must Shun be feeling right now?
O que deve Shun estar a sentir agora?
I'm so deceitful.
Eu sou tão enganador.
I say it's to be a help to him...
Eu digo que é para o ajudar...
...but I'm hiding the fact that I'm a superfan while being his secretary.
...mas estou a esconder o facto de que sou uma superfã, sendo sua secretária.
And I got to witness this special moment.
E eu pude testemunhar esse momento especial.
At the same time, I'm secretly happy to be here right now.
Ao mesmo tempo, estou secretamente feliz por estar aqui agora.
This feeling of happiness... I feel like I'll be punished for it one day.
Este sentimento de felicidade... Sinto que um dia serei castigado por isso.
If that's the case, then until that day comes...
Se for esse o caso, então até esse dia chegar...
...I will work with all my heart for President Shun.
...Trabalharei com todo o meu coração pelo Presidente Shun.
This might be the last time I see this gentle side of Shun with his fans.
Esta pode ser a última vez que vejo este lado gentil de Shun com os seus fãs.
Shun!
Evite!
Why are you quitting showbiz?
Por que razão está a sair do showbiz?
Don't quit!
Não desista!
Be our star forever!
Seja a nossa estrela para sempre!
Be our light forever!
Seja a nossa luz para sempre!
Light?
Luz?
Thank you very much for feeling that way.
Muito obrigado por se sentir assim.
Unauthorized personnel are not allowed here.
Pessoal não autorizado não é permitido aqui.
Sorry.
Desculpa.
Let's go.
Vamos.
Mr. President.
Senhor Presidente.
Are you really going to give up your acting career?
Vai mesmo desistir da sua carreira de ator?
Although I don't know much about the entertainment world...
Embora não saiba muito sobre o mundo do entretenimento...
in this world...
neste mundo...
there are surely many people who need you.
há certamente muitas pessoas que precisam de si.
And many people who feel happy because of you.
E muitas pessoas que se sentem felizes por sua causa.
Ms. Minami.
ª Minami.
With that attitude, you're not qualified to be the president's secretary.
Com esta atitude, não está qualificado para ser secretário do presidente.
I'm sorry.
Lamento.
Don't quit. You have to be our star forever.
Não desista. Tens de ser a nossa estrela para sempre.
Be our light forever.
Seja a nossa luz para sempre.
Excuse me.
Desculpa.
I've made you some tea.
Fiz um chá para ti.
Thanks.
Obrigado.
Mr. President.
Senhor Presidente.
I'm very sorry about earlier.
Lamento muito pelo que aconteceu antes.
You've made up your mind to be the president...
Decidiu ser o presidente...
and yet I...
e, no entanto, eu...
-Ms. Minami. -Yes?
-Sra. Minami. -Sim?
President Asagiri...
Presidente Asagiri...
he seems to trust you a great deal.
parece confiar muito em si.
That's just a pleasantry. It's not true.
Isto é só uma brincadeira. Não é verdade.
In his eyes, I'm just a celebrity.
Aos olhos dele, sou apenas uma celebridade.
Some people only see me as a figurehead for publicity.
Algumas pessoas só me veem como uma figura decorativa para a publicidade.
I can understand that.
Eu consigo entender isso.
I'm not yet worthy of being a president.
Ainda não sou digno de ser presidente.
Right now, I'd rather not use my celebrity status as a selling point.
Neste momento, prefiro não usar o meu estatuto de celebridade como argumento de venda.
I know I'm being narrow-minded.
Sei que estou a ser tacanho.
For the time being, I will play the role of "president."
Por enquanto, desempenharei o papel de "presidente".
I'll play the president...
Eu vou fazer de presidente...
so that the employees feel they can confidently follow me.
para que os colaboradores sintam que me podem seguir com confiança.
And then, one day...
E depois, um dia...
I hope to become a president they genuinely want to follow.
Espero tornar-me um presidente que eles queiram realmente seguir.
Why are you telling me all this?
Por que razão me está a contar tudo isso?
Because you're my secretary.
Porque é a minha secretária.
Didn't he say I was unqualified?
Ele não disse que eu não era qualificado?
Within the company...
Dentro da empresa...
you are the only one who truly recognizes me as an actor.
és o único que realmente me reconhece como ator.
-That's not true. -It is.
-Isso não é verdade. -É.
You are unqualified to be the president's secretary.
Não está qualificado para ser secretário do presidente.
But...
Mas...
you are qualified to be my secretary.
está habilitada para ser minha secretária.
I'll be counting on you starting tomorrow.
Conto consigo a partir de amanhã.
Of course.
Claro.
My fave's head is resting on my shoulder.
A cabeça do meu favorito está apoiada no meu ombro.
Is this a dream or reality?
Isto é um sonho ou realidade?
How did I mess up again?!
Como é que eu errei outra vez?!
Subtitle by MkvDama
Legenda de MkvDama
So dazzling!
Tão deslumbrante!
(Idol Secretary in Ecstasy) Isn't that from the 2020 stage play "Prince of Versailles"?
(Secretária Ídolo em Êxtase) Isto não é da peça de teatro "Príncipe de Versalhes", de 2020?
I keep my work as president and as an actor completely separate.
Mantenho o meu trabalho como presidente e como ator completamente separados.
(Fave Faces Another Crisis) Why not use your status as an actor?
(Fave enfrenta outra crise) Porque não usar o seu estatuto de ator?
Time is up. We'll end it here.
O tempo acabou. Vamos terminar aqui.
I can't believe I got to see him with wet hair.
Nem acredito que o consegui ver com o cabelo molhado.
Can I really watch this for free?
Posso realmente assistir a isto de graça?